دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة الثانية=
(استوديو يو يو للتصميم)
لقد عدت.
السيد يو،
تعويض الأموال
التي أنفقتها على جارك.
ألم أعطيك الهدية بالفعل؟
لماذا تشتري لها المزيد؟
أنت مصمم مشهور.
لماذا أنت بخيل جداً؟
نعم، لقد شعرت بالحرج.
لقد أنفقت المال واشتريت لها شيئًا.
أنت لا تفهم.
إنها الجائزة الأولى.
لقد أعطيتها حظي السعيد، حسنًا؟
حسنًا.
أنت دائمًا تنجح
في جعل بخيلك
يبدو مبررا جدا.
ولكن السيد يو...
جارك الجديد
إنه لطيف جدًا في الواقع.
ويبدو اسمها جميلاً أيضاً.
إنها تسمى...
أوه، شيا شياومان.
متى حدث هذا؟
دعني أذكرك.
لديها صديق.
كيف علمت بذلك؟
لأني سمعته...
سكين.
كافٍ.
أعلم أنك تعشقيني.
انسى ذلك.
على أية حال، هذا الاسم شيء مثل "داو".
إنه أمر مبتذل للغاية.
أرى. لا بأس.
ماذا تقصد بـ "لا بأس"؟
ماذا تقصد؟
لديك صديقة.
وانغ شياوشياو هي صديقتك.
كنت أمزح، سيدتي لين.
هذه ليست مزحة تقولها.
وانغ شياوشياو مساعدتي.
كيف تُعتبر هذه مزحة؟
أنت لست عازبًا.
كيف يمكنك أن تمزح بشأن هذا؟
ماذا يدور في رأسك كل يوم؟
أخبرني ماذا تفكر؟
أليس هذا الملصق من ذلك اليوم؟
السيد يو، هل قمت بقصها وتأطيرها؟
أنت مهووس بنفسك حقًا.
لا تلمسه.
أليس هذا القيء من ذلك اليوم؟
ماذا، هل هذه بعض
تقنيات التأطير الجديدة؟
أولاً، هذا المرق.
مرق المأكولات البحرية.
ثانية...
لا ينبغي لي أن أذهب
إلى تلك الحفلة.
لقد ذكّرني...
الأشياء المزعجة يجب أن تبقى مزعجة.
مثل تلك الشمس المتسللة.
لا ينبغي لي أن أتركه أبدًا.
سأخرج أولاً.
إلى أين؟
رؤية "مصاص دماء".
لا تلمس عملي.
هل تركت بعض العمل غير مكتمل؟
(عيادة)
لم تأكل، أليس كذلك؟
لنذهب إلى الكافيتريا. متعتي.
هل مؤخرتك لا تزال تؤلمك؟
بعد أن نأكل،
سوف ننتهي من بقية العلاج الخاص بك.
سأساعدك في ذلك.
انا لا افعل ذلك.
هيا،
سيكون عليك القيام بذلك في نهاية المطاف.
سآخذ هذا من أجلك. هيا بنا.
تعال.
نائب مدير فقير كهذا، حقًا؟
لو كانت أختك
كريمة مثلك.
أنا لست كريما.
أنا فقط أكسب أموالي
وأنفقها بنفسي.
تزوج وسوف تندم على ذلك.
انا افعل ذلك بالفعل.
هل تحاول إقناعي
بالطلاق؟
من فضلك، أنت غيور فقط.
لأن لا أحد يحبك.
لقد جربته، والنساء لا يكرهنني.
أجد هذا الأمر صعب التصديق.
أمريكيان.
شكرًا.
يرى؟
تلك الطبيبة في مستشفاك
لا يكرهني.
الدكتور جو.
نعم.
ثم أثبت ذلك.
مرحباً يا أبي.
ما هذا؟
لماذا لا أستطيع رؤيتك؟
لماذا تنظر إلي؟
أنظر إليهم.
- مرحباً دكتور جو.
- مرحباً آنسة جو.
أهلاً.
ما هذا؟
موعد أعمى.
الفرصة الأخيرة هذا الشهر.
يجب علي أن أستغلها بشكل جيد.
أنت تقرر عدد المرات في الشهر.
أنا أقرر عدد الأشخاص في كل مرة.
أبي، هيا.
- وداعا سيدي.
مرحباً، آنسة جو.
يسعدني أن أقابلك في هذا التاريخ.
مرحباً يا آنسة.
يا لها من مصادفة!
هل قررت الذهاب لإجراء فحص؟
أوه، لا داعي لذلك. أنا بخير الآن.
لقد نجحت الأدوية.
آسف.
لقد سمعتك
نتحدث عن موعد أعمى.
لا تلوموني على قول هذا.
عندما يفرض عليك الكبار مواعيد،
يزعمون أن هذا من أجل مصلحتك،
لكنهم
فقط يملؤون رغباتهم الخاصة.
حياتهم فارغة للغاية،
لا يوجد شيء للقيام به،
لذلك يضغطون عليك للزواج.
لكن المواعيد الغرامية العمياء تساعد كبار السن العازبين
التسرع في الزواج.
إذا كنت يائسًا في الزواج،
إنها تعمل.
آخر مرة قلت لي أني عجوز.
الآن أنا امرأة متبقية متقدمة في السن؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
لقد عرفت أنك تبدو مألوفا.
أنت الشخص الموجود في السينما
الذي أصر على أن أقوم بتبديل المقاعد.
هل أدركت للتو؟
لقد تعرفت عليك على الفور.
لكن رؤية ستة أشخاص في وقت واحد
إنها في الواقع فكرة ذكية جدًا.
تمامًا مثل منتجات الإعلان،
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يرون ذلك،
كلما كانت احتمالات البيع أفضل.
لا تقلق على نفسك.
حالتك تحتاج إلى علاج.
أنا لست مريضة.
هناك ثلاثة أسباب فقط
تجعل الناس يتجنبون الأطباء.
1-الخوف من الألم.
اثنان، خائف من أن يبدو ضعيفا.
ثالثا، الجهل بالطب.
أي واحد أنت؟
ولكنني أقول لك،
سوف تعود .
لقد ذهبت.
الدكتور جو هو الطبيب الأكثر
ثقافة لدينا.
حتى أنها لا تستطيع أن تطيقك.
وهذا يقول الكثير.
لا مزيد من إقراضك المال.
الأعمال هي الأعمال!
دعنا نذهب.
اجلس جيدا.
أخي، دعنا نعود إلى الوراء.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
سيارة جميلة.
هل أنت بخير؟
ليس سيئًا.
تعال.
كيف وجدته؟
هل هو متسابق متقاعد؟
لقد ذهب إلى وضع الطرق الوعرة بالكامل.
أنا بلا كلام.
إنه يقود سيارته بالفعل بتهور شديد
لمجرد إجراء اختبار قيادة...
إنه لا يهتم حقًا
بسيارة الاختبار على الإطلاق.
ثق بي،
بمجرد أن يشتري سيارته الخاصة، سوف يعتني بها.
سوف يشتري عددًا كبيرًا من أقلام التلميع.
أكثر من أحمر الشفاه.
بالضبط.
لكن عندما يتعلق الأمر بالمواعدة، فهو العكس.
يطارد الفتاة بجنون في البداية،
ثم يتوقف عن الاهتمام بها عندما يحصل عليها.
أنت تتحدث عن صديقك.
أنت تعرف الجدول الزمني
في العقد، أليس كذلك؟
لماذا لا يوجد أحد في الموقع؟
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها العملاء؟
هاه؟
هذا لا ينبغي أن يكون.
سيدي، من فضلك لا تقلق.
سوف نتحقق مما حدث.
لقد تم تركيب الارضيات بالفعل.
لماذا مزقت كل شيء؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا لأننا
نتحمل المسؤولية عنك.
تحمل المسؤولية؟
مع ماذا بالضبط؟
مرحباً، سيد صن، أين أنت؟
هذا...
أليس هذا هو التذكار الذي
أعطاك إياه صديقك؟
هل هو حقا انفصل عنك؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
إذا كنت تريد إنهاء الأمر،
يجب عليك أن تقول ذلك في وجهي.
أي نوع من الرجال يفعل ذلك؟
هَزَّة.
مهلا، شياومان.
مرحباً... مرحباً.
الدفع عند الاستلام.
الدفع عند التسليم؟
هذا.
أنا...
لا تقلق.
لا داعي للقلق
بشأن تكلفة الأرضيات أو الجدول الزمني.
عمالنا غدا
سوف يظهر بالتأكيد
في موقع البناء في الوقت المحدد.
إذا لم يحضر أحد غدًا،
أريد استرداد المبلغ.
لا مشكلة، ستحصل عليه فورًا.
آسف على ما حدث اليوم.
يعتني.
مع السلامة.
(استوديو يو يو للتصميم)
يعتني.
تلك الشمس الحمقاء...
لقد ذهب في الواقع إلى الإضراب.
السيدة لين.
قال السيد صن أن السيد يو هو الذي أصابه.
إذا لم يعتذر السيد يو،
فلن يعمل.
لقد جرحته؟
لو سمحت.
فماذا الآن؟
ابحث عن شخص آخر.
من؟
ما هو الطاقم في الشركة
الذي يرغب في تحملك؟
ماذا عن هذا؟ اذهب واعتذر منه.
لم أفعل شيئًا خاطئًا.
لماذا أعتذر؟
إذن ربما يجب علي أن أذهب للاعتذار؟
لا تجرؤ.
لا يهمني إن اعتذرت أم لا.
إذا غدا
السيد صن وطاقمه
لا يتواجدون
في موقع البناء في الوقت المحدد،
أنت و وو سوف تقومون بوضع
الأرضيات بأنفسكم.
لا اعرف كيف.
يتعلم.
هل سمعتني؟
انا لا اذهب
(عرض التقدير لهذا الشهر)
(خصم 10% على هدايا عيد الميلاد في نفس اليوم)
اليوم عيد ميلادك
وتحصل على خصم بنسبة عشرة في المئة.
هل هناك شيء آخر تريد قوله؟
خصم عشرة بالمائة يصل إلى 329 يوان.
مع السلامة.
عيد ميلاد سعيد.
أوه، إنه السيد يو.
اعتقدت أن الشمس عادت.
ادخل.
لم يكن عليك إحضار أي شيء.
لماذا نحمل الأشياء؟
فقط بعض الأشياء الخاصة بي.
آسف.
أنتما الاثنان اذهبا للعب بالداخل.
دعني أسكب لك بعض الماء.
لقد قمت بطبخ شيء ما
في المطبخ،
لذلك لن أبقيك في صحبتي.
خذ مقعدا.
أين هم؟
اللعب في الغرفة.
السيد يو هنا.
يعتذر؟
أنا هنا للتحقق من الإصابة.
ساقي أصبحت مخدرة.
أوه، خدر...
هل وضعت هذه الارضية؟
فعلتُ.
خطوط مستقيمة تماما.
أنت شخص مثالي إلى حد ما.
الإصابة وهمية.
يمكن الانتهاء من الأرضيات بشكل صحيح.
فلماذا أنتم في إضراب؟
اليوم هو عيد ميلادي الستين.
أنا لا أجادل معك.
عمرك خمسين عاما.
إذا أردت أن أضيف عشر سنوات،
فما الذي يهمك؟
بما أنك هنا،
تناول بعض الكعكة.
أكل الكعكة.
أنفخ الشموع.
طفولي.
لا تظن خطأً.
هذه ليست هدية اعتذار.
منزلك هو منزلك.
بيوت الآخرين هي بيوت أيضاً.
مع السلامة.
دراماتيكي للغاية.
(مشروب قوي)
أين السيد يو؟
لقد غادر بسرعة كبيرة.
حتى أن السيد يو أحضر معه مسحوق حليب الشعير.
مازال يتذكر
أنك تحب أن تأكله عاديًا.
دعني أحضر لك ملعقة.
عيد ميلاد سعيد.
السيدة لين.
هذا هو عصير الليمون الخاص بك.
شكرًا لك.
السيد يو الخاص بك
لقد كبر أخيرا.
لقد كنت مع السيد يو لمدة ثماني سنوات،
وهل هذه هي المرة الأولى
هل اعتذر؟
ماذا تقصد بأنني كنت
معه لمدة ثماني سنوات؟
أعني، لقد تجاوزتما بالفعل
فترة السبع سنوات.
ربما يجب عليك
تسوية الأمور معه، يا آنسة لين.
قد يتحسن بشكل أسرع
ذات مرة أصبح لديه صديقة.
لماذا يجب علي أن أضحي بنفسي
من أجل خير الإنسانية؟
وبالإضافة إلى ذلك، ما الذي يهمك؟
هل يكبر أم لا؟
إذا توقف السيد يو عن العناد،
ربما حتى يعطيني زيادة في الراتب.
إذا حصلت على زيادة،
أستطيع الزواج من شياوشياو.
الزواج من من؟
أنت قادم هنا.
السيدة لين، أمريكانو المتوسطة.
ها هو لاتيه حليب الشوفان الخاص بك.
هذا هو البطيخ بوبا الخاص بي.
وهذا هو السيد يو.
شياوشياو، اجلس هنا.
السيدة لين.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
لقد أخطأت مرة أخرى.
إنه بخير، حقا.
آسف على ذلك.
أين السيد يو؟
إنه ليس هنا.
إنه عيد ميلاد السيد يو اليوم.
وهو نفس يوم الشمس.
لقد نسيت تقريبا.
فلنحتفل به إذن.
اذهب واطلب كعكة عيد ميلاد لشمس لاحقًا.
لا حاجة للسيد يو؟
ليس ضروريا.
كان يقول فقط،
أنت تلعب هذه الألعاب السخيفة مرة أخرى.
طفولي. طفولي جدًا.
بالضبط.
لماذا تجعل نفسك تبدو أحمق؟
(Wildebeest Space)
هل انتهيت؟
تكلم. ماذا تريد مني؟
هذا... لا حاجة إلى الكثير من المقدمة.
جميل، أليس كذلك؟
عشرون ألفًا. ليس باهظ الثمن، أليس كذلك؟
ليس لدي مال،
وأنت تبيع أشياءك؟
صديق فتح مطعمًا.
أريد شراء سهم.
عشرة آلاف.
أنت قاسي.
نصف السعر فقط هكذا؟
على أية حال ، كنت
تقرض عشرة آلاف فقط.
لكن قيمتها عشرين ألفًا.
بخير.
سأخبر يو جيه
أنك سرقت شيئاً
من المنزل لبيعه.
ما السرقة؟
إنها ملكي منذ البداية.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كنت قد أقرضتني المال،
لا أريد بيعه.
ثم سأقول أنك استخدمت
مدخراتك سراً لشراء كاميرا.
يا أخي، هكذا هو الأمر.
قد تكون يو جيه أختك،
ولكنني أخوك.
لقد نشأنا في نفس السراويل، كما تعلم.
كما يقول المثل،
إن زواج الابنة
كالماء المسكوب.
لماذا أنت
دائما في صف الغرباء؟
ثمانية آلاف.
لا.
عشرة آلاف.
عشرة آلاف هو.
ولكن لدي شرط واحد.
لا يمكنك بيعه.
أحتاج إلى استرداده لاحقًا.
بخير.
خذها بنفسك.
ما كلمة السر؟
عيد ميلادي.
متى سيكون ذلك؟
اليوم.
اليوم؟
هل ليس لديك شيء لتقوله لي؟
ثم نحتاج إلى كعكة للاحتفال.
بالمناسبة،
ينظر.
على الرغم من كونها طفولية،
إنه مدروس.
ألف وخمسمائة.
- لا أريد ذلك.
- يأتون كزوج.
أنا أكره العناصر المزدوجة أكثر من أي شيء آخر.
إذن اذهب للأمام ولا ترتدي حذاءً.
تذكر أن تعيد بطاقتي.
مرحبا أمي.
تذكر أن تأكل المعكرونة اليوم.
ألم يكن من المفترض أن أعود إلى المنزل؟
أنا في طريقي الآن.
أنا لست في المنزل.
اتصلت بي عمتك.
أصرت على أن أذهب على الفور.
ليس لدي حتى الوقت.
سأتصل بـ يو جيه وأطلب منها أن تصنع لك
وعاء من المعكرونة طويلة العمر.
لا داعي لذلك، سأطبخه بنفسي.
لا تنسى أن تطلب الكعكة.
احتفلوا معًا.
لا، فقط ابقى آمنًا.
الوداع.
(حجز كعكة عيد الميلاد،
يحصل الأعضاء على خصم 12٪)
(أعياد الميلاد تشير إلى مرور
سنوات حياة الشخص)
(وحلقات الشجرة تشير إلى عمر الشجرة.)
(هذا هو السبب الذي
يجعلنا نرغب في الاحتفال بأعياد الميلاد)
(ولماذا لا نفعل ذلك في بعض الأحيان.)
(مع الكلمات على الكعكة أو البطاقة)
(إنه مجرد عذر
يستخدمه الناس لتجنب الإحراج.)
(أحيانًا أجد الأمر غريبًا حقًا.)
(قول "عيد ميلاد سعيد" شخصيًا)
(هل هو صعب لهذه الدرجة؟)
ألا تنوي الاتصال به هذا العام؟
إنه معلم.
هل أحتاج فعلاً إلى الاتصال؟
فقط قم بإجراء مكالمة سريعة.
أنا خائفة بشكل رئيسي من أن يهاجمني.
(عيد ميلاد سعيد لي)
سأجري المكالمة.
سأقول "عيد ميلاد سعيد"
وأغلق الهاتف على الفور.
تمام.
(إطلاق، إرسال)
واحد...
السيد يو،
أتمنى
عيد ميلاد سعيد لك
النجاح في حياتك المهنية،
ونأمل أن
تجد شريك حياتك المثالي قريبًا.
(لين سا)
(شين وو)
مرحبا، كيف حالك؟
واحد...
فقط قلها.
(سحب هذه الرسالة؟ نعم)
قال السيد صن أنه سيأتي
إلى الموقع غدًا.
فهمتها.
مزعج للغاية.
لقد أغلق الهاتف.
هل علق؟
(يو يو)
يا.
ماذا أرسلت لي للتو؟
لماذا تراجعت عن الرسالة؟
لم أرسل شيئا.
فقط قلها.
واحد...
قالت الإدارة المالية أنهم بحاجة إلى
بطاقة التأمين الخاصة بك غدا.
تذكر أن تحضره.
حسنا، أنا أعلم.
سأحضرها. مع السلامة.
من هذا؟
آسف.
أنا صديق شيا شياومان.
من هو شيا شياومان؟
أوه، الفتاة الصغيرة التي تسكن بجوارنا.
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
إنها حزينة القلب...
انتظر.
اتصلت بها، كان هاتفها
يرن في الداخل، ولكن لا أحد يجيب.
أنا قلق من أن شيئا ما قد حدث.
لذا؟
مرحبًا؟
يا.
هل أنت بخير؟
مرحبًا؟
إله...
من أنت؟
لماذا انت هنا؟
لم أذهب إلى المكان الخطأ.
هذا هو بيتي.
لماذا انت هنا؟
سأفتحه لك.
أعني،
لا يمكنك فعل هذا.
شكرًا لك.
ماذا حدث؟
أنا بخير، أنا فقط...
إذا كنت بخير، لماذا لم ترد؟
- حسنًا.
- كان هناك عم مخيف للتو
من فقط...
لم أحضر المفاتيح.
سأحضر لك كوبًا من الماء.
داو، لماذا لم تراقب الباب؟
أنت شقي.
حسنًا، سأترك
الماء هنا من أجلك.
داو، تنحى جانبا.
تمام.
كيف وصل هذا الرجل المخيف
إلى شرفتي؟
لا بأس. استلقِ هنا قليلًا.
فقط استرح لفترة من الوقت.
هل تحتاج مساعدتي؟
لا، أنا بخير.
كن حذرا إذن.
مع السلامة.
سكين.
حسنًا، سأذهب لأحضر لك
بعض الأدوية لعلاج صداع الكحول.
استلقي قليلا.
لماذا تعاملني هكذا؟
ماذا الآن؟
ويبدو أنها أغمي عليها مرة أخرى.
ما كلمة السر؟
لا أعرف.
أوه؟
مرحبًا، يمكنك الدخول الآن.
الدكتور جو.
أين صديقة المريض؟
لقد كانت بالخارج
عندما قمت بفحصها آخر مرة، لكن...
كنت على وشك المغادرة.
أصرت صديقتها المقربة على
بقائي معها والبقاء معها.
قالت أنها ستكون مشغولة غدًا.
إنه أمر مزعج للغاية.
يمكنك التوضيح.
تمام.
لقد أجرى الدكتور جو بالفعل
غسيلًا للمعدة لجارك.
حالتها مستقرة حتى الآن.
ومع ذلك، قد تتقيأ مرة أخرى،
لذا كن حذرًا لتجنب الاختناق.
تمام.
إذا حدث أي شيء،
اضغط على الزر الأحمر الموجود بجانب السرير.
سوف نأتي على الفور.
تمام.
مرحبًا.
من فضلك قم بتسليم كعكة لي.
(عيد ميلاد سعيد)
♪في الظلام♪
♪من خلال ضوء الشموع،
أرى نظراتك♪
(عيد ميلاد سعيد)
♪الجسد الوحيد يختار الصمت♪
♪النظر من النافذة♪
من فضلك ادخل.
♪العشاق يحتضنون بعضهم ويبكون أثناء التقبيل♪
لك.
♪هذا هو مصير الفراق♪
♪قالت♪
هل يحتفل أحد بعيد ميلاده؟
لا.
هذا متجر الكعك جيد حقًا.
جربها.
شكرًا لك.
أنا آسف بشأن هذا الموعد الأعمى
في الكافتيريا ذلك اليوم.
لم أقصد الإساءة إليك.
لقد استخدمت المثال الخاطئ.
لا ينبغي لي أن أقارنك
بسلعة.
في نهاية المطاف، أنت شخص حي.
يمين؟
معاملة البشر كسلع
تنتمي إلى عصر العبودية.
ماذا؟
هل قلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
ماذا تعتقد؟
على أي حال،
أنا آسف.
(سعيد)
سعيد.
سيدي هل أنت بخير؟
- ماذا هناك؟
- إنه يؤلمني.
- سيدي
أرني الحالة السابقة.
(الأعراض الرئيسية: ألم حاد في البطن،
تعرق، دوار، إغماء)
(سجل طبي لقسم الطوارئ)
(الطبيب المعالج: جو ييجيا)
الاستعداد للفحص الشرجي.
لا يوجد فحص شرجي.
هذا الاختبار ضروري.
ثم جاء Zhong Liangchuan.
لقد طلب مني نائب الرئيس
أن أقوم بهذا الاختبار لك.
أوه؟
هل يمكننا
استخدم نفس الدواء كما في المرة السابقة؟
لأنك لم
تتبع التعليمات في المرة الأخيرة،
انتكاستك أسوأ هذه المرة.
عيد ميلاد سعيد.
يستريح.
تمام.
شيا شياومان، أنت مستيقظة.
ما هو شعورك؟
ماذا حدث؟
لقد شربت كثيرا.
لقد أجرينا غسيلًا للمعدة.
ولكن لا تقلق، أنت بخير الآن.
رأسي يؤلمني كثيرا.
ولكن، شكرا لك، دكتور جو.
لقد أحضرني تشينغ إلى هنا، أليس كذلك؟
- نعم.
- أين هي؟
لقد غادرت أولاً.
إنه جارك
يو يو، البقاء معك.
يو...
أين هو؟
لم يتبع نصيحة الطبيب.
ثم تفاقمت حالته القديمة.
لذلك عليك أن تستمع إلي.
اشرب أقل في المستقبل.
أنا عادة لا أشرب هذا القدر.
لقد مررت للتو بالانفصال.
هناك طرق عديدة
للتعامل مع الحزن.
لا يتعين عليك
إيذاء جسدك للتكيف.
على سبيل المثال؟
- آه!
كيف تشعر الآن؟
أفضل بكثير.
انظر، هذه الطريقة لا تفشل أبدًا.
وتذكر أيضا،
لم تفعل أي شيء خطأ.
كل الخطأ عليه.
كما يقول المثل،
تنمو من خلال كسر القلب.
في المرة القادمة، سوف أكون
أكثر حذرا في اختيار صديق.
شكرا لك دكتور جو
على رعايتك لي طوال الليل
والبقاء معي هنا.
لا مشكلة، نحن نسكن بالقرب.
كان في الطريق.
لم أتوقع أننا نعيش بالقرب من بعضنا البعض.
على بعد شارع واحد فقط.
نعم.
من الآن فصاعدا،
يمكنك الحضور لتناول وجبات الطعام في أي وقت.
أنا أطبخ جيدا.
دعني أخبرك بتخصصاتي.
ضلوع لحم الخنزير المطهية
أرز يانغتشو المقلي،
سلطعون الكاري
والحلويات،
مثل أنواع مختلفة من بودنغ الساغو.
أنا أصنعهم بشكل جيد حقًا.
ولكن في حين أن الطعام يمكن أن يشفي كل شيء،
ويمكن أن يؤدي أيضًا إلى زيادة وزنك.
في بعض الأحيان يمكننا أيضًا
أن نذهب لمشاهدة فيلم معًا.
هذا يبدو رائعا.
لقد انتقلت إلى هنا للتو،
وصديقتي المفضلة،
تشينغ، تعيش بعيدًا.
أشعر بالوحدة قليلاً.
من الآن فصاعدا،
سأقضي وقتي معك في كثير من الأحيان.
لا مشكلة.
هل نذهب لمشاهدة فيلم في وقت لاحق؟
المرة التالية.
لقد انتهيت للتو من نوبة العمل الليلية.
أحتاج إلى نوم جميل.
لاستعادة كل طاقتي المفقودة.
♪راديو منتصف الليل♪
♪مشاعر غامضة تتدفق♪
♪استيقظ وحدي أم أنام وحدي♪
♪تغيير الأفكار♪
♪تحمل طعم الذكريات الماضية♪
♪كم أتمنى أن يواسيني أحد♪
♪في الظلام، يبدو الأمر كما لو ♪
♪أرى عينيك♪
♪هذا الشعور الخامل يبقى معي♪
أشعر بالنعاس بعد الاستيقاظ.
لم تتناولوا وجبة الإفطار بعد، أليس كذلك ؟
- صباح الخير، دكتور جو.
هنا.
ما هذا؟
هذه وجبة إفطار رائجة.
- شكرًا لك، جيا.
- على الرحب والسعة.
من الصعب حقا الحصول عليه.
أنت أيضا لم تنم جيدا.
استيقظتُ في منتصف الليل.
ثم لم أستطع العودة للنوم.
دعنا نذهب إلى العمل.
تمام.
أنت تتحدث، وسنعمل.
هل تشعر بتحسن؟
نصف ساعة قبل نوبتك.
عظيم.
أموري الشخصية
لن تتداخل مع الموارد الطبية.
أمور شخصية؟
لك.
ما هذا؟
هذا هو ختم الشمع.
ويسمى أيضًا شمع العسل.
مصنوعة من راتينج الصنوبر والجير و...
أعني، ماذا يوجد بداخله؟
(من يو يو)
(مُقدَّم للدكتور جو ييجيا)
على الرغم من كونه ثرثارًا،
المهارات الطبية قوية.
دعونا لا نتحدث عن "على الرغم من ثرثارة"
ماذا يعني "المهارات الطبية
متينة"؟
كنت أشير إلى بيان كيو
وهوا توه ولي شيزين.
إذن لماذا تعطيني لافتة؟
لأنك كنت الشخص الوحيد
لتتمنى لي كل الخير في عيد ميلادي.
رغم أنني لم أكن بحاجة إليها.
لذلك فهو ليشكرني قال
عيد ميلاد سعيد؟
أنا لا أشكرك.
أنا فقط أعترف بك.
ثم يجب علي أن أشكرك
على تقديرك.
سأذهب إلى العمل.
أوه، صحيح.
قال تشونغ ليانغتشوان
إن نتائج اختباري جاهزة
وطلبت مني أن أقوم بمراجعتها.
ثم اذهب للحصول على التقرير.
بمجرد حصولك عليه،
انتظرني في عيادتي.
تمام.
(خريطة الإخلاء في حالات الطوارئ)
النموذج.
لماذا أخذت
أيضًا شرائح علم الأمراض؟
هذه الاورام الحميدة
لم تعد تشغلني.
أنا لم أعد مضيفهم.
إذا كنت تريد الاحتفاظ بها كعينات،
(مستشفى تشونغجينج الخاص)
يمكنك الاحتفاظ بها.
لماذا أريد القمامة
من أمعائك؟
احتفظ بها لنفسك.
تُسمى السلائل أيضًا بالأورام.
ورم؟
الخبيثة
وتسمى بالسرطان.
يمين.
ماذا تفكر؟
أنا... أنا أفكر في كلماتي الأخيرة،
ولكنني لا أستطيع التوصل إلى أي شيء حتى الآن.
إنك حميد.
ولكن لديك بعض المشاكل الأخرى.
ما هي القضايا؟
(تقرير الاختبار)
ارتفاع نسبة الكوليسترول.
ضغط الدم والسكر
في مستويات خطيرة.
إذن فهذه هي المرتفعات الثلاثة؟
لا شئ خطير.
في حالتك،
إذا كنت تأكل المزيد من الخضروات،
الألياف والبروتين عالي الجودة،
لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة.
ولكن عليك أن تأكل
كمية أقل من الأطعمة الدهنية والزيتية.
حافظ على نظامك الغذائي منخفض الدهون
والملح والسكر.
إذن ما هو الهدف من الحياة؟
هل معنى حياتك هو
فقط أكل اللحوم الدهنية؟
تناول بضع قطع أخرى،
إختصر حياتك، وهذا له معنى؟
حياتي اختياري
هذا كل ما أريد قوله.
اعتنِ بنفسك.
لا تنسى الكلمات الموجودة على اللافتة
لقد أعطيتك.
سوف أراك لاحقا.
خذ هذا.
مرحباً سيدي، نحتفل
بافتتاح متجرنا الجديد.
لدينا عروض خاصة.
هل ترغب في الدخول ومحاولة بعضًا منها؟
بالتأكيد.
سيدي، كم عدد أفراد مجموعتك؟
(أو يانغ، كبير المصممين المتعاقدين)
هل هناك مقاعد أخرى متاحة؟
- هل تعرف ما هذا؟
- لا يوجد حتى الآن.
سبانخ؟
- ليس تماما.
- هنا.
لقد حصلت عليها للتو اليوم من...
إليكم قائمتنا.
يمكنكم إلقاء نظرة أولاً.
سبانخ ذات أوراق مستديرة يتم تهويتها بالهواء.
بالمقارنة مع جميع أنواع السبانخ الموجودة في السوق،
فهو يحتوي على نسبة أقل من الماء.
ألياف أكثر خشونة.
النقطة الأساسية هي،
فهو يحتوي على نسبة عالية من الأوكسالات.
مغذية للغاية.
بصفتي مدون طعام مشهور،
قال تشانغ ينغ تشيو.
من هو تشانغ ينغ تشيو؟
انا اعرفها
كرفس.
هل تعلم؟
الخميس الماضي،
فجأة أردت البقدونس الإيطالي.
لذا سافرت إلى اليونان.
هناك، قمت بتجربة
الخضار المحشوة على الطريقة اليونانية.
لديك ذوق حقا.
واليوم نواصل تجربتنا.
على الرغم من أننا لا نتمتع
بأشعة الشمس المتوسطية هنا،
- سيدي،
- لا يزال بإمكاننا الاستمتاع
وجبة مشوية غنية بالألياف.
(مصمم المشروع يو يو)
هل يمكنك أن تشرح هذا؟
كما ترى، في ذهن السيد يو،
أهم أجزاء
المنزل هو المطبخ
وغرفة النوم.
لذلك اختار خشبًا عالي الجودة
لأدوات المطبخ
وأثاث غرفة النوم.
لذلك؟
هذا الخشب الممتاز
غير متوفر حاليًا،
لذلك يجب أن يتم طلبه من الخارج.
ومن ثم ارتفعت التكلفة.
أنا أعترض.
بصدق،
أخطط لتأجير هذه الشقة.
لذا لا أستطيع أن أنفق
هذا القدر من المال على التجديد.
تأجير؟
ويستحق المستأجرون الراحة أيضًا.
لذلك سأدفع
من أجل سعادة الغريب؟
يمكنك أن تقولها بهذه الطريقة.
لماذا؟ ماذا أستفيد؟
رفع الإيجار؟
هذا هو بالفعل الإيجار الراقية.
إذا رفعت الإيجار أكثر،
لن أتمكن من تأجير المكان.
لكنك سوف تكتسب شعورًا بالإنجاز
والامتنان من الآخرين.
أليس هذا كافيا؟
فقط من أجل كلمة "شكرا"؟
سأضطر إلى إنفاق
عشرات الآلاف إضافية.
أشكركم مقدما.
ولكن في الوقت الحالي، نحن...
دعونا لا نستخدم "ولكن" في الوقت الحالي.
إذا واصلت قول "لكن"
سأستأجر مصممًا آخر.
أعتقد أن شركتك
تصميم أو يانغ جيد جدًا حقًا.
مهلا، هل تعلم؟
الخميس الماضي كنت أريد الكاري...
لذا سافرت إلى اليونان.
خضروات محشوة على الطريقة اليونانية.
ليس سيئًا؟
خذ نظرة.
(الحد الأدنى الحديث الأوروبي)
(الرجعية الأوروبية تلتقي بالحد الأدنى الحديث)
أنت تريد فقط أن تقول أنه تم نسخه، أليس كذلك؟
سواء تم نسخها أم لا،
لا يهمني.
طالما أنه يبدو جيدا.
هل تقول أن تصميمي
لا يبدو جيدا؟
ثم هل تعتقد أن الأمر يبدو جيدا؟
أعتقد أنه يبدو جيدا.
سيدي، ما رأيك في هذا؟
هل يمكنك أن تعطينا يومين آخرين؟
ومن ثم يمكننا التوصل إلى حل
يرضي الطرفين.
يومان؟
يومين فقط لك.
لا مشكلة.
شكرا لثقتكم.
هل أنت خارج عقلك؟
=لماذا لا يزال عازبًا=